Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gabber/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Open with GNOME URL Handler
ja: GNOME URL ハンドラーを開く
ko: GNOME URL 처리기로 열기
zh_cn: 用 GNOME 的 URL 处理程序打开

source: Open with Netscape (Existing)
ja: Netscape を開く (存在していれば)
ko: (지금 열려진)넷스케이프로 열기
zh_cn: 用网景浏览器打开（退出）

source: Open with Netscape (New Window)
ja: Netscape を開く (新しい窓で)
ko: (새 창으로)넷스케이프로 열기
zh_cn: 用网景浏览器打开（新窗口）

source: Open with Netscape (Run New)
ja: Netscape を開く (新規)
ko: (새로운)넷스케이프로 열기
zh_cn: 用网景浏览器打开（运行新的）

source: Loading the list of agents...
ja: エージェントリストを読み込み中...
ko: 중개 서버 목록 읽는중...
zh_cn: 载入代理列表...

source: Error receiving XML for Agent Browser, see standard output.
ja: エージェントブラウザにおいて XMLの受信でエラーがありました、 標準出力を参照下さい。
ko: 중개 브라우저 용 XML을 받는 중 오류, 표준 출력을 참고하십시오.
zh_cn: 接收代理浏览器的 XML 时错误，请看标准输出。

source: Error, this server does not support agents.
ja: エラー、このサーバはエージェントをサポートしていません。
ko: 오류, 이 서버는 중개서버를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 错误，该服务器不支持代理。

source: You must register with this agent first.
ja: まず最初に、このエージェントに登録をしなければなりません。
zh_cn: 您必须先向代理注册。

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 읽는중...
zh_cn: 正载入...

source: Loading information from agent...
ja: エージェントから情報を読み込み中...
ko: 중개서버에서 정보 읽는중...
zh_cn: 正从代理载入信息...

source: Information loaded.
ja: 情報の読み込み完了。
ko: 정보 읽기 완료.
zh_cn: 信息载入完毕。

source: Error attempting to search agent.
ja: エージェント検索でエラーが発生しました。
ko: 중개서버 찾기 도중 오류
zh_cn: 试图搜索代理时出错。

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 찾는중...
zh_cn: 正搜索...

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

source: Search completed.
ja: 検索完了。
ko: 찾기 완료.
zh_cn: 搜索完毕。

source: Error occurred querying this agent. Please try again later.
ja: このエージェントに問い合わせ中、エラーが発生しました。 あとで再度、試行して下さい。
ko: 이 중개서버에 질의중 오류 발생. 나중에 다시 시도 하십시오.
zh_cn: 查询这个代理时出错。请稍后再试。

source: Error, %s does not support agents.
ja: エラー、%s はエージェントをサポートしていません。
zh_cn: 错误，%s 不支持代理。

source: Loading registration information...
ja: レジスレーション情報読み込み中...
ko: 등록 정보를 읽는중...
zh_cn: 正载入注册信息...

source: Error attempting to register with %s. The agent is either down, unreachable, or misconfigured.
ja: %s について登録中にエラーが発生しました。 このエージェントは、ダウン、接続不能または構成不備です。
zh_cn: 试图用 %s 注册时出错。 代理可能已停机，或无法达到，或配置错误。

source: Sending registration information...
ja: レジストレーション情報送信中...
ko: 등록정보를 보내는중...
zh_cn: 正发送注册信息...

source: Registration Failed
ja: 登録失敗
ko: 등록 실패
zh_cn: 注册失败

source: Registration Failed: %s
ja: 登録失敗: %s
zh_cn: 注册失败： %s

source: Automatic subscription request.
ja: 自動承諾要求
zh_cn: 自动批准请求。

source: Moving to extended away
ja: 拡張退席に移動しました

source: Starting auto-away
ja: 自動退席を開始しました
zh_cn: 启用自动离开

source: Returning from auto-away
ja: 自動退席から戻りました
zh_cn: 从自动离开返回

source: Auto away for
ja: 自動退席:
zh_cn: 将自动离开用于

source: day
ja: 日
zh_cn: 天

source: day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: hr
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时

source: hrs
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: mins
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: secs
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒

source: Presence signature is invalid
ja: 無効な署名の存在
ko: 현재 서명이 잘못되어 있습니다

source: Presence signature is valid
ja: 有効な署名の存在
ko: 현재 서명이 올바릅니다

source: Presence is not signed
ja: 署名されていません
ko: 현재 서명되지 않았습니다

source: offline:
ja: オフライン:
ko: 사용않음:
zh_cn: 离线：

source: No presence has been received.
ja: 所在は受信されていません。

source: %s's Contact Information
ja: %s のコンタクト先情報
zh_cn: %s 的联络信息

source: %s's Computer
ja: %s のコンピュータ
zh_cn: %s 的计算机

source: yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: Received Contacts(s) from %s
ja: %s からコンタクト先を受信
zh_cn: 从 %s 接收联系信息

source: Send Contacts(s) to %s
ja: コンタクト先 %s を送信
zh_cn: 向 %s 发送联系信息

source: Jabber Contacts attached:
ja: Jabber コンタクト先に付与された:
ko: Jabber 접속 추가:
zh_cn: 附上 Jabber 联络信息：

source: A server-side error has occurred: %s
ja: サーバ側でエラーが発生: %s
zh_cn: 发生一个服务端错误： %s

source: Bad Request
ja: 無効な要求
ko: 잘못된 요청
zh_cn: 坏的请求

source: Unauthorized
ja: 無許可
ko: 인증되지 않음
zh_cn: 未经认证

source: Payment Required
ja: 支払要求
ko: 지불 필요
zh_cn: 需要付费

source: Forbidden
ja: 禁止
ko: 금지됨
zh_cn: 禁止

source: Not Found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到

source: Not Allowed
ja: 許可されません
ko: 허용되지 않음
zh_cn: 不允许

source: Not Acceptable
ja: 受理不可能
ko: 받아들이지 않음
zh_cn: 不接受

source: Registration Required
ja: 登録要求された
ko: 등록 요구
zh_cn: 需要注册

source: Request Timeout
ja: 要求時間切れ
ko: 요청시간 지남
zh_cn: 请求超时

source: Username Not Available
ja: ユーザ名は不可能
ko: 사용자이름 사용할 수 없음
zh_cn: 用户名不可用

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバエラー
ko: 내부 서버 오류
zh_cn: 内部服务器错误

source: Not Implemented
ja: 未実装
ko: 구현되지 않음
zh_cn: 尚未实现

source: Remote Server Error
ja: リモートサーバエラー
ko: 원격 서버 오류
zh_cn: 远程服务器错误

source: Service Unavailable
ja: 不明なサービス
ko: 서비스 사용할 수 없음
zh_cn: 服务不可用

source: Remote Server Timeout
ja: リモートサーバ時間切れ
ko: 원격 서버 시간지남
zh_cn: 远程服务器超时

source: No Error
ja: エラーなし
ko: 오류 없음
zh_cn: 没有错误

source: Then
ja: その後
zh_cn: 然后

source: change message type to...
ja: 変更メッセージタイプ...
ko: 메세지형식을 바꿈...
zh_cn: 将消息类型转化成...

source: forward message to...
ja: 転送メッセージ...
ko: 메세지를 전달...
zh_cn: 转发消息到...

source: reply with...
ja: 返答する...
ko: 답장...
zh_cn: 回复时用...

source: store this message offline.
ja: オフラインメッセージを保存する。
ko: 이 메세지를 오프라인에 저장
zh_cn: 离线后存储该消息。

source: continue processing rules.
ja: ルール処理の継続。
ko: 규칙 처리 계속.
zh_cn: 继续处理规则。

source: Remove
ja: 削除
ko: 지움
zh_cn: 删除

source: If
ja: もし
ko: 만약
zh_cn: 如果

source: I'm not online.
ja: 私はオンラインではありません。
ko: 사용하지 않을때...
zh_cn: 我不在线。

source: the message is from...
ja: からのメッセージ...
ko: 받은 메세지가...
zh_cn: 这条消息来自...

source: the message is sent to...
ja: へのメッセージ送信...
ko: 보낸 메세지가...
zh_cn: 这条消息发送到...

source: the subject is...
ja: の題名は...
ko: 제목이...
zh_cn: 标题是...

source: the body is...
ja: の本文は...
ko: 본문이...
zh_cn: 内容是...

source: my status is...
ja: 私のステータスは...
ko: 내 상태가...
zh_cn: 我的状态是...

source: the message type is...
ja: のメッセージタイプは...
ko: 메세지 형태가...
zh_cn: 消息类型是...

source: New Rule
ja: 新規ルール
ko: 새 규칙
zh_cn: 新规则

source: Sorry, your server does not support Jabber filters.
ja: 申し訳ありませんが、あなたのサーバは jabber フィルターをサポートしていません。
ko: 서버가 Jabber 거르개를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 抱歉，您的服务器不支持 Jabber 过滤程序。

source: Receive File(s) from %s
ja: %s からファイルを受信
zh_cn: 从 %s 接收文件

source: Error, a file save path must be specified.
ja: エラー、ファイルを保存するパスを指定して下さい。
zh_cn: 错误，必需指定文件的存放路径。

source: Send File to %s
ja: %s ファイルの送信
zh_cn: 将文件发送到 %s

source: Waiting for connection...
ja: 接続待ち...
zh_cn: 等待连接...

source: Sending File to %s
ja: %s へファイルを送信中
zh_cn: 发送文件到 %s

source: Receiving from
ja: 受信中 -
zh_cn: 接收自

source: Pending...
ja: 未定...
zh_cn: 未决...

source: Receiving File from %s
ja: %s からファイルを受信中
zh_cn: 从 %s 接收文件

source: Connected, requesting file...
ja: 接続、ファイル要求中...
zh_cn: 已连接，正请求文件...

source: Accepting connection...
ja: 接続受理...
zh_cn: 接受连接...

source: Error, transfer unexpectedly ended.
ja: エラー、転送は不意に終了した。
zh_cn: 错误，传输意外中止。

source: The file transfer has ended unexpectedly. The received portion of the file has been saved.
ja: ファイル転送は、不意に終了しました。 受信した不完全なファイルを保存しました。
zh_cn: 文件传输意外中止。 已接收的文件部分已保存。

source: Hide details
ja: 詳細を隠す
zh_cn: 隐藏细节

source: Show details
ja: 詳細を表示
zh_cn: 显示细节

source: Sending...
ja: 送信中...
zh_cn: 发送...

source: Receiving data...
ja: データ受信中...
zh_cn: 接收数据...

source: Complete.
ja: 完了。
zh_cn: 完成。

source: Error, received more data than expected.
ja: エラー、期待したより多くのデータを受信しました。
zh_cn: 错误，接收的数据比预料的多。

source: %s/second
ja: %s/秒
zh_cn: %s/秒

source: Under one minute remaining.
ja: 残り１分未満。
zh_cn: 剩余不到一分钟。

source: %s hours, %s minutes remaining.
ja: 残り %s 時間 %s 分。
zh_cn: 剩余 %s 小时，%s 分钟。

source: %s minutes remaining.
ja: 残り %s 秒。
zh_cn: 剩余 %s 分钟。

source: %s on IRC Server %s
ja: %s の %s IRCサーバ
zh_cn: %s 在 IRC 服务器 %s 上

source: You have been invited to %s
ja: あなたは %s を招待した
zh_cn: 您已被邀请到 %s

source: Group Chat Invitation from
ja: からグループチャットの招待
zh_cn: 分组聊天邀请函来自

source: Error, unable to load the password. Please try logging in again.
ja: エラー、パスワードの読み込みができません。 再度、ログオンして下さい。
ko: 오류, 비밀번호를 읽을수 없음. 다시 로그인 하십시오.
zh_cn: 错误，无法载入密码。 请再登录试试。

source: Are you sure you would like Gabber to try to register
ja: Gabberに登録したいと思いますか
ko: 정말로 Gabber에 등록하기를 원하십니까
zh_cn: 您确信要 Gabber 尝试注册

source: Gabber could not log you in. Would you like Gabber to try to create a new account on the selected Jabber server?
ja: Gabberは、記録することができませんでした。 選択された Jabberサーバのアカウントを新規に作成してもよろしいですか?
ko: Gabber에 로그인 할수 없습니다. 선택한 Jabber 서버에 새 계정을 만드시겠습니까?
zh_cn: Gabber 无法登录您的帐号。 您想要 Gabber 帮您在选中的 Jabber 服务器上新建一个帐号吗？

source: Attempt to create a new user failed:
ja: 新規ユーザは存在しているため作成で失敗:
zh_cn: 新建用户失败：

source: . Please select a different user name or verify your login information.
ja: 。別のユーザ名または、ログイン情報を調べて選択して下さい。
zh_cn: 。请选择一个不同的用户名， 或校验您的登录信息。

source: Login failed. It is possible this server does not support digest authentication. Try connecting again with digest disabled.
ja: ログインに失敗。このサーバは、ダイジェスト認証をサポートしていません。 ダイジェストを無効にして再接続して下さい。
ko: 로그인이 실패하였습니다. 아마 이 서버에서 요약 인증을 지원하지 않는 것 같습니다. 요약 인증을 끄고 다시 연결을 시도하십시오.
zh_cn: 登录失败。 服务器可能不支持摘要认证。 请禁用摘要后再尝试连接。

source: Transmitter error. Disconnected:
ja: 送信エラー。切断:
ko: 전송 오류. 연결 끊김:
zh_cn: 转送错误。连接已中止：

source: The signature was valid
ja: 有効な署名
ko: 서명이 올바릅니다
zh_cn: 签名有效

source: The signature was not valid
ja: 無効な署名
ko: 서명이 올바르지 않습니다
zh_cn: 签名无效

source: Could not determine key information
ja: 重要な情報を決定できませんでした
ko: 키 정보를 결정할 수 없습니다
zh_cn: 无法确定关键信息

source: This message was signed
ja: このメッセージは署名がされています
ko: 메세지에 서명이 되어 있습니다
zh_cn: 此消息已签名

source: Logs for
ja: ログ
zh_cn: 日志记录的是

source: Invalid
ja: 無効
zh_cn: 无效

source: Offline
ja: オフライン
ko: 사용않음
zh_cn: 离线

source: Available
ja: 可能
ko: 사용가능
zh_cn: 在线

source: Free to Chat
ja: フリーチャット
zh_cn: 有空聊天

source: Away
ja: 退席
ko: 자리떠남
zh_cn: 离开

source: Extended Away
ja: 拡張退席
ko: 자리비움

source: Busy
ja: 多忙
zh_cn: 忙

source: both
ja: 双方
zh_cn: 都是

source: to
ja: 宛先
zh_cn: 到

source: none
ja: なし
zh_cn: 无

source: Both of you can see each other's presence.
ja: お互い、所在を確認することができます。
ko: 서로 상태를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 互相都可看到对方

source: You cannot see their presence, but they can see yours.
ja: 相手の所在を確認できませんが、相手はあなたの所在を確認できます。
ko: 당신은 상대편을 못보지만, 상대편은 당신을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您看不到他们，但他们看得到您。

source: You can see their presence, but they cannot see yours.
ja: 相手の所在を確認できますが、相手はあなたの所在を確認できません。
ko: 당신은 상대편을 볼 수 있지만, 상대편은 당신을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 您能看到他们，但他们看不到您。

source: Neither of you can see the other's presence.
ja: お互い、所在を確認することはできません。
ko: 서로 상태를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 谁也看不到谁。

source: Invisible
ja: 隠す
zh_cn: 隐身

source: Unable to save file. Please try another name or location.
ja: ファイルが保存できません。別のファイル名または場所で再度行って下さい。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 다른 이름이나 위치로 하십시오.
zh_cn: 无法保存文件。请试试其他名称或位置。

source: %s from groupchat %s
ja: グループチャット %s から %s
zh_cn: 来自聊天分组 %2$s 的 %1$s

source: [stopped]
ja: [停止]
zh_cn: [停止]

source: [paused]
ja: [一時停止]
zh_cn: [暂停]

source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 끊음
zh_cn: 连接已中止

source: Logged out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Logged in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 已登录

source: Please enter name of the group:
ja: グループ名を入力して下さい:
ko: 그룹의 이름을 입력하십시오:
zh_cn: 请输入组名：

source: Gabber: The GNOME Jabber Client.
ja: Gabber: GNOME Jabber クライアント。
ko: Gabber: GNOME Jabber 클라이언트.
zh_cn: Gabber：GNOME 下的 Jabber 客户端程序

source: Online
ja: オンライン
ko: 사용중
zh_cn: 在线

source: Done for the day. I'll get back to you tomorrow.
ja: 今日は店じまいしました。私は、明日には戻ると思うので会えるでしょう。
zh_cn: 今天就到这里了。咱们明天再见吧。

source: Chat with me!
ja: チャットして下さい!
ko: 나와 이야기해요!
zh_cn: 请跟我聊天！

source: I'm away.
ja: 私は退席です。
ko: 잠시 떠납니다.
zh_cn: 我不在。

source: I'll be away for a while.
ja: 暫く離席します。
zh_cn: 我要离开一会儿。

source: Sorry, I'm busy right now.
ja: 現在、すみませんが多忙です。
zh_cn: 抱歉，我正忙。

source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...
zh_cn: 登录...

source: Not in Roster
ja: 登録簿にない
ko: 목록에 없음
zh_cn: 不在名册上

source: Edit Groups for %s
ja: %s グループ編集
zh_cn: 为 %s 编辑小组

source: An error occurred trying to sign your message. Send the message unsigned?
ja: あなたのメッセージに署名をしようとしてエラーが発生しました。 メッセージの署名を外して送信してもよろしいですか?
zh_cn: 对消息签名时出错。 是否发送未签名的消息？

source: An error occurred trying to encrypt your message. Send the message unencrypted?
ja: あなたのメッセージを暗号化しよとしてエラーが発生しました。 メッセージを平文で送信してもよろしいですか?
zh_cn: 加密您的消息时出错。 是否发送未加密的消息？

source: New Blank Message - Gabber
ja: 新規ブランクメッセージ - Gabber
zh_cn: 新的空白消息 - Gabber

source: Message to %s
ja: %s へのメッセージ
zh_cn: 寄到 %s 的消息

source: Message from %s
ja: %s からのメッセージ
zh_cn: 来自 %s 的消息

source: This message is not encrypted
ja: このメッセージは暗号化されていません
ko: 이 메세지는 암호화 되지 않았습니다
zh_cn: 这条消息未加密

source: Signature on message is invalid
ja: メッセージの署名は無効
ko: 메세지의 서명이 올바르지 않습니다
zh_cn: 消息的签名无效

source: Signature on message is valid
ja: メッセージの署名は有効
ko: 메세지의 서명이 올바릅니다
zh_cn: 消息的签名有效

source: This message is encrypted
ja: このメッセージは暗号化
ko: 이 메세지는 암호화 되었습니다
zh_cn: 此消息已加密

source: Attached URL:
ja: 添付 URL:
zh_cn: 附加的 URL：

source: You just received a message from %s.
ja: %s からメッセージを受信。
zh_cn: 您刚才收到一条来自 %s 的消息。

source: Chat with %s
ja: %s とチャット
zh_cn: 和 %s 聊天

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误

source: Group Chat in %s
ja: %s グループチャット
zh_cn: 在 %s 中分组聊天

source: %s has changed the subject to: %s
ja: %s は、題名を %s に変更しました
zh_cn: %s 标题已改为：%s

source: Session Disconnected
ja: セッション切断
ko: 세션 연결 끊김
zh_cn: 会话连接已中止

source: %d members
ja: %d メンバー
ko: %d 명
zh_cn: %d 成员

source: /me has changed the subject to:
ja: /me は、次のように題名を変更しました:

source: Jabber Group Chat 1.0
ja: Jabber グループチャット 1.0
zh_cn: Jabber 群组聊天 1.0 版

source: IRC (Group Chat 1.0)
ja: IRC (グループチャット 1.0)
zh_cn: IRC (群组聊天 1.0 版)

source: Connection Settings - Gabber
ja: 接続設定 - Gabber
zh_cn: 连接设置 - Gabber

source: Log in - Gabber
ja: ログイン - Gabber
zh_cn: 登录 - Gabber

source: Automatically away due to being idle
ja: アイドル時は、自動的に退席にする
zh_cn: 空闲时自动离开

source: Export Jabber Roster - Gabber
ja: Jabber 登録簿エキポート - Gabber
zh_cn: 导出 Jabber 名册 - Gabber

source: Import Jabber Roster - Gabber
ja: Jabber 登録簿インポート - Gabber
zh_cn: 引入 Jabber 名册 - Gabber

source: Unable to open file. Please try another name or location.
ja: ファイルを開けません。所在または別の名前で再度試みて下さい。
zh_cn: 无法打开文件。请试试其他名称或位置。

source: is now online
ja: はオンラインです
ko: 님이 접속하였습니다
zh_cn: 目前在线

source: is now offline
ja: はオフラインです
zh_cn: 目前离线

source: Are you sure you want to remove %s from your roster?
ja: 登録簿から %s を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确信要从您的名册中删除 %s？

source: Would you also like to remove all contacts associated with %s?
ja: %s と関連する全てのコンタクト先を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您是否想要删除所有与 %s 有关的联络？

source: The following user would like to add you to their contact list. Do you wish to allow this?
ja: 次のユーザは、あなたをコンタクト先への登録を希望しています。許可しますか?
ko: 다음 사용자가 접속 목록에 당신을 추가하려 합니다. 허용하시겠습니까?
zh_cn: 以下用户想将您加到他们的联络表中。您同意吗？

source: Connected
ja: 接続
zh_cn: 已连接

source: Connected using SSL
ja: SSL を使用して接続
zh_cn: 用 SSL 连接

source: Presence is signed
ja: 所在は署名されました
zh_cn: 已签名

source: Attempting to log in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 준비중...
zh_cn: 试图登录...

source: Login successful. Contacting the Jabber Users Directory....
ja: ログイン成功。Jabberユーザディレクトリに接続中...
ko: 로그인이 성공하였습니다. Jabber 사용자 디렉토리에 접근합니다...
zh_cn: 登录成功。正联系 Jabber 用户目录...

source: Login successful.
ja: ログイン成功。
ko: 성공적으로 로그인하였습니다.
zh_cn: 登录成功。

source: Jabber Users Directory contacted, sending information...
ja: Jabberユーザディレクトリに接続、情報を送信中...
ko: Jabber 사용자 디렉토리에 접근되었습니다, 정보를 보냅니다...
zh_cn: Jabber 用户目录已接上，正发送信息...

source: Information sent.
ja: 情報送信。
ko: 정보 보냄.
zh_cn: 信息已发送。

source: <- Remove
ja: <- 削除
zh_cn: <- 删除

source: Add ->
ja: 追加 ->
zh_cn: 添加 ->

source: Add Method
ja: メソッド追加
ko: 추가 방법
zh_cn: 添加方法

source: Add a Contact to Your Roster
ja: あなたの登録簿へコンタクト先を追加
ko: 목록에 연결정보 추가하기
zh_cn: 向您的名册中添加新成员

source: Add a Contact to Your Roster - Gabber
ja: コンタクト先の登録簿追加 - Gabber
ko: 목록에 연결정보 추가하기 - Gabber
zh_cn: 向您的名册中添加新成员 - Gabber

source: Add a contact who uses another instant messaging system by screen name
ja: スクリーンネームにより、別のインスタントメッセージングシステムを 使用しているコンタクト先を追加
zh_cn: 以显示的名字添加一名使用其他即时消息系统的成员

source: Add another contact when this is finished
ja: これが終了するとき、別のコンタクト先を追加
ko: 이 작업이 끝나고 다른 접속정보 추가
zh_cn: 完成后添加另一名成员

source: Add this JabberID:
ja: このJabberIDを追加:
zh_cn: 添加这个 JabberID：

source: Available Agents
ja: 可能なエージェント
ko: 사용가능한 중계서버
zh_cn: 可用的代理

source: Available Groups
ja: 有効なグループ
ko: 사용가능한 그룹
zh_cn: 可用的小组

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_cn: 浏览

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

source: Contact Information and Nickname
ja: コンタクト先情報とニックネーム
ko: 접속 정보 와 별명
zh_cn: 联络信息和昵称

source: Country:
ja: 国:
ko: 국가:
zh_cn: 国家：

source: Current Groups
ja: 現在のグループ
ko: 현재 그룹
zh_cn: 当前小组

source: Directory:
ja: ディレクトリ:
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录：

source: Display the group configuration for this contact.
ja: このコンタクト先のグループ構成を表示。
ko: 이 연결정보에 대한 그룹 설정 표시
zh_cn: 显示该成员有关分组的配置。

source: E-mail:
ja: 電子メール:
ko: 전자우편:
zh_cn: 电子邮箱：

source: Final Configuration
ja: 最終構成
ko: 마지막 설정
zh_cn: 最终配置

source: From what server do you want to get the list of directories?
ja: あなたは、どのサーバからディレクトリのリストを取得したいですか?
zh_cn: 您想从哪个服务器取得目录列表？

source: From what server do you want to get the list of instant message systems?
ja: あなたは、どのサーバからインスタントメッセージングシステムのリストを 取得したいですか?
zh_cn: 您想从哪个服务器取得即时消息系统的列表？

source: Full Name:
ja: フルネーム:
ko: 전체 이름:
zh_cn: 全名：

source: Gabber has sent this contact a request to add them to your roster.
ja: このコンタクト先に対して、あなたの登録簿に追加 要求を送信しました。
zh_cn: Gabber 已发出联络请求， 以使他们添加到您的名册中。

source: Gabber needs to ask contacts if you can add them to your roster. You can attach your own message to this request above.
ja: 登録簿に追加する場合は、コンタクト先を尋ねます。 この要求に対して、この要求に対して、自分なりの メッセージを付記することができます。
zh_cn: Gabber 需要询问成员可否将他们加到您的名册中。您可以在请求中附上您自己的消息。

source: Gabber organizes contacts in the roster by what group they are in.
ja: 登録簿にあるどのグループでも、コンタクト先をグループ化します。
zh_cn: Gabber 以组别对名册中的联络成员进行归类。

source: Go to this web site
ja: このwebサイトへ行く
ko: 이 웹사이트로 가기
zh_cn: 访问此站点

source: Groups
ja: グループ
zh_cn: 小组

source: I would like to add you to my roster.
ja: あなたを私の登録簿に登録させて下さい。
zh_cn: 我想将您添加到我的名册中。

source: If you didn't find the contact you are looking for, you can click Back and search again.
ja: もし探しているコンタクト先が見つからなかった場合は、戻るをクリックし、 再度検索することができます。
zh_cn: 如果您找不到该成员，您可按向后以再搜索。

source: Manually Add a Contact
ja: 手動コンタクト先追加
ko: 수동으로 연결정보 추가
zh_cn: 手动添加一名成员

source: Request Message
ja: メッセージ要求
ko: 요청된 메세지
zh_cn: 请求消息

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 찾기 결과
zh_cn: 搜索结果

source: Search a Directory for a Contact
ja: コンタクト先のディレクトリ検索
ko: 연결 정보를 디렉토리에서 찾기
zh_cn: 对一个目录搜索一名成员

source: Search for a Contact
ja: コンタクト先検索
ko: 연결 정보 찾기
zh_cn: 搜索一名成员

source: Search the user directories for a contact
ja: コンタクト先をユーザディレクトリで検索
ko: 연결 정보를 사용자 디렉토리에서 찾기
zh_cn: 对该用户目录搜索一名成员

source: Select an Instant Messaging System
ja: インスタントメッセージングシステムを選択
zh_cn: 选择一个即时消息系统

source: The contact's nickname is what the contact will be listed as in your roster.
ja: このコンタクト先のニックネームが、登録簿のコンタクト先として表示されます。
zh_cn: 在您的名册中列出成员的昵称。

source: This assistant will help you add a contact to your Roster. Click Next to get started.
ja: このアシスタントは、あなたの登録簿にコンタクト先を 追加するのを助けます。次へをクリックして開始して下さい。
zh_cn: 此向导将帮您向名册中添加一成员。 按下一步开始。

source: To add a contact, you need to know which instant messaging system they use.
ja: コンタクト先を追加するには、どのインスタントメッセージングシステムを 使用しているのか把握している必要があります。
zh_cn: 添加成员前，您要知道他们用的时哪种即时消息系统。

source: To manually add a contact, you need to know what agent they use, what their user name is, what server they use (if applicable), and be signed up for that agent.
ja: 手動でコンタクト先を追加するには、どのエージェントを使用しているのか 把握している必要があります。これらのユーザ名が(もし適用可能なら)、 使用しているサーバ、またそのエージェントにサインアップする必要があります。
ko: 수동으로 연결정보를 추가하려면, 사용하는 중계서버, 사용자 이름, 적절한 서버를알고 있어야 하며, 중계서버에 서명되어 있어야 합니다.
zh_cn: 手动添加成员前，您要知道他们用什么代理，他们的用户名，他们用什么服务器（如果可用的话），然后您要到那个服务器上注册。

source: To search for a contact, you need to know which instant messaging system they use.
ja: コンタクト先を追加するには、 使用しているインスタントメッセージングシステムを把握している必要があります。
ko: 연결정보를 검색하려면, 어떤 즉석 메세지 시스템을 사용하고 있는지 알고 있어야 합니다.
zh_cn: 要搜索一成员，您先要知道他们用什么即时消息系统。

source: Web Site:
ja: Webサイト:
ko: 홈페이지:
zh_cn: 网站：

source: What do you want this contact to be listed as?
ja: あなたが、このコンタクト先に表示されてもよろしいですか?
zh_cn: 您希望该成员以何种方式列出？

source: What is the contact's username or screen name?
ja: コンタクト先のユーザ名またはスクリーンネームは何にしますか?
ko: 연결정보의 사용자이름 또는 화면이름은 무엇입니까?
zh_cn: 该成员的用户名或显示名字是什么？

source: What request do you want Gabber to send this contact?
ja: このコンタクト先に送信する Gabber は、なに要求ですか?
zh_cn: 您希望 Gabber 向此成员发送何种请求？

source: What server does this contact use?
ja: このコンタクト先は、どのサーバを使用しますか?
ko: 이 연결정보가 사용하는 서버는 무엇입니까?
zh_cn: 该成员用什么服务器？

source: Which directory would you like to search?
ja: あなたは、どのディレクトリを検索したいですか?
ko: 어느 디렉토리에서 찾으시겠습니까?
zh_cn: 您想要搜索哪个目录？

source: Which instant messaging system does the contact you want to add use?
ja: あなたが追加したいコンタクト先は、 どのインスタントメッセージングシステムを使用していますか?
zh_cn: 您要添加的成员用何种即时消息系统？

source: You can fill in any number of fields to search for a contact
ja: コンタクト先を検索するために任意の数の項目に入力できます
zh_cn: 您可填写任何部分以便搜索成员

source: You can place this contact in one or more groups. Organizing contacts into groups makes it easier to find people in your roster.
ja: コンタクト先を１つ以上のグループに属せます。 コンタクト先をグループ化することで、登録簿から人々を見つけやすくします。
zh_cn: 您可以将这位成员加到多个小组中。将成员按组归类能方便对名册的搜索。

source: You can search user directories of some of the other instant messaging systems. If you know a contact's screen name, UIN, or ID on another instant messaging system, choose the second option.
ja: 他のインスタントメッセージングシステムのうち幾つかの ユーザディレクトリを検索することができます。 もし、コンタクト先のスクリーンネーム、UIN、または別の インスタントメッセージングシステムを２つ目のオプションで 選択します。
zh_cn: 您可以在一些其他消息系统下搜索用户目录。 如果您知道成员的显示名字、UIN，或其他即时消息系统的 ID，请选择第二选项。

source: _Group:
ja: グループ(_G):
ko: 그룹(_G):
zh_cn: 小组(_G)：

source: A Jabber server which has agents.
ja: エージェントを持つ Jabber サーバです。
zh_cn: 用代理的 Jabber 服务器。

source: Agents Browser - Gabber
ja: エージェントブラウザー - Gabber
ko: 중계서버 찾아보기 - Gabber
zh_cn: 代理浏览器 - Gabber

source: Browse this Jabber server
ja: この Jabber サーバ参照
zh_cn: 浏览该 Jabber 服务器

source: Register with this agent
ja: このエージェントの登録
zh_cn: 向代理注册

source: Register...
ja: 登録...
ko: 등록...
zh_cn: 注册...

source: Search this agent
ja: このエージェントを検索
zh_cn: 搜索代理

source: Search...
ja: 検索...
ko: 찾기...
zh_cn: 搜索...

source: View Info...
ja: 情報を表示...
ko: 정보 보기...
zh_cn: 查看信息...

source: View general information on this Agent
ja: このエージェントの全般情報を表示
zh_cn: 查看这个代理的常规信息

source: _Server to Browse:
ja: 参照サーバ(_S):
ko: 찾아볼 서버(_S):
zh_cn: 浏览的服务器(_S)：

source: According to update.jabber.org, a new version of Gabber is available.
ja: Gabber の最新版は、update.jabber.org から利用可能です。
ko: update.jabber.org가 gabber의 새 판번호를 사용할수 있다고 알려줍니다.
zh_cn: 根据 update.jabber.org，Gabber 已有新版本。

source: Description:
ja: 詳細:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：

source: Display information about this update again.
ja: 再度、この更新情報を表示します。
ko: 이 업데이트에 대한 정보를 다시 보여줍니다.
zh_cn: 再次显示升级信息。

source: New Version Available - Gabber
ja: 新バージョンが可能 - Gabber
ko: 새 판번호를 사용할 수 있음 - Gabber
zh_cn: 已有新版本 - Gabber

source: Update Information
ja: 情報の更新
ko: 정보 새로 고침
zh_cn: 升级信息

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 판번호:
zh_cn: 版本：

source: _URI
ja: URI(_U)

source: A subscription request has been sent to this contact, but they have neither accepted nor denied it.
ja: 承諾要求を、このコンタクト先に送信しました。しかし、いずれも拒否されて受理されませんでした。
zh_cn: 已向该成员发送了加入请求，但他们既没有接受，也没有拒绝。

source: About
ja: 自己紹介
ko: 이 사람은
zh_cn: 关于

source: Address 2:
ja: 住所 2:
ko: 주소 2:
zh_cn: 地址 2：

source: Address:
ja: 住所:
ko: 주소:
zh_cn: 地址：

source: Birthday
ja: 生年月日
ko: 생일
zh_cn: 生日

source: Birthday:
ja: 生年月日:
ko: 생일:
zh_cn: 生日：

source: City:
ja: 市:
ko: 시:
zh_cn: 城市：

source: Client:
ja: クライアント:
ko: 클라이언트:
zh_cn: 客户：

source: Contact Information - Gabber
ja: コンタクト先情報 - Gabber
ko: 접속 정보 - Gabber
zh_cn: 成员信息 - Gabber

source: Contact's Computer
ja: コンタクト先のコンピュータ
zh_cn: 成员的计算机

source: Current Time:
ja: 現地時間:
ko: 현재시간:
zh_cn: 现在时间：

source: Explanation:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 解释：

source: Jabber Client
ja: Jabber クライアント
ko: Jabber 클라이언트
zh_cn: Jabber 客户

source: Location
ja: 所在地
ko: 위치
zh_cn: 位置

source: Name:
ja: 名称:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

source: Operating System:
ja: オペレーティングシステム:
ko: 운영 체제:
zh_cn: 操作系统：

source: Organization Details
ja: 組織詳細
zh_cn: 组织详情

source: Pending:
ja: 未定:
zh_cn: 未决：

source: Personal Details
ja: 個人詳細
ko: 상세 정보
zh_cn: 个人详情

source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_cn: 个人信息

source: Postal Code:
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호:
zh_cn: 邮政编码：

source: Presence and Status
ja: 所在・状況
ko: 현재 상태
zh_cn: 当前状态

source: Revert to the nickname this user specified
ja: ニックネームで指定したこのユーザを振り向けます
zh_cn: 恢复到用户指定的昵称

source: Role:
ja: 担当:
zh_cn: 职务：
